Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xiao Duo
Hermano
No me esperaba esto
En realidad estás aquí
Te escapaste en aquel entonces
Ahora has caído directamente en mi trampa.
Pero eso está bien.
Cuidándote ahora
No es demasiado tarde
Todavía no es suficiente
Necesito mucho más poder espiritual
Xiao Duo
No dejes que tus emociones te controlen
Siente el flujo y la dirección del Poder Espiritual
Nuestro Meng Jia no depende de las piedras del alma.
Pero todo el poder espiritual de la piedra del alma
puede ser utilizado por nosotros
Este poder espiritual
proviene de las piedras de alma de la fábrica
No, es Meng Yan.
¿Cómo hiciste...?
Maldita sea
Ese mocoso interrumpió mi poder
Sabía que no debería haberte retenido.
Sólo me doy cuenta ahora
Es demasiado tarde
Te aconsejo
Te aconsejo que no lo hagas
¿Por qué me duele de la misma manera?
Meng Yan
Realmente subestimas mi poder
Si tienes agallas
Ven y golpéame aquí
Vamos
Nosotros
Nos vemos en el infierno
¿Quién eres?
¿Por qué lo salvaste?
Señor Shen
Él todavía está vivo, ¿verdad?
Si estuviera muerto no lo habría traído.
Señora Tang
¿Cómo llegó a esto?
Puedes preguntarle a Shen Jingshi sobre esto más tarde.
Ahora estamos a mano
¿Incluso?
¿Quién te dio la ilusión?
que tienes el derecho
¿negociar conmigo?
Salvaste a mi hijo adoptivo
Dejé ir a tu hija
Suena bastante justo
La familia Tang tiene una hija.
¿Pero qué tiene eso que ver contigo?
Señora Tang
Oh, no
Debería llamarte
Shisan Niang
Oh, ¿qué está pasando ahora?
Esto es tan extraño
Shisan Niang
Entra y trata de calmarlos.
La señora y el señor están discutiendo otra vez
¿Qué ha pasado ahora?
El señor Tang está bromeando afuera otra vez
Esa mujer incluso vino a la casa a desafiarnos hoy.
Menos mal que Zhang y yo estábamos aquí.
La señora acaba de dar a luz
Definitivamente volverá a sufrir.
Lo creas o no, me aseguraré.
No puedes irte hoy
¿Quién te crees que eres?
Le pedí a Yinghong que me trajera algo.
No sólo la insultaste
Incluso la echaste
¿Crees que no tengo vergüenza?
¿Crees que no lo sé?
¿Qué pasa entre tú y ella?
Te escabulles con ella afuera
Lo he soportado
Pero hoy ella vino aquí a desafiarme.
Realmente has ido demasiado lejos
¿Demasiado lejos?
Déjame mostrarte algo peor.
Ni siquiera puedo dar a luz a un hijo
¿No te da vergüenza?
Señor
Y te atreves a decir que soy demasiado
La señora acaba de terminar su parto.
Tú...
Señora, por favor diga menos.
¿No es tu hija también tu hija?
¿De qué sirve ese inútil?
Mi negocio ha ido mal durante años.
Todo es por tu culpa, jinx
Me traes mala suerte
Y tú
Salir
Tú, gafe, me estás maldiciendo
Maldiciéndome
Me maldices
¿Cómo te atreves, un simple sirviente?
Gente como tú
No merezco vivir en este mundo
A los sirvientes nunca les importa quién es el amo
Un maestro es solo un conjunto de ropa.
Quien lo ponga
se convierte en el dueño de esta casa
cabeza de la familia
En cuanto a lo que hay debajo de la ropa
Ya sea Madam Tang o Shisan Niang
Para ellos no hay mucha diferencia
Pero
para Tang Yuyan
Es una historia completamente diferente
Esto ha estado oculto durante veinte años.
Si Tang Yuyan se entera
no eres su verdadera madre
pero también el que mató a su padre
¿Qué pensará ella?